أوه , يا ألهي
"جيس " أخبرني انه معجب  ب "إيلا"
"تستطيعين ان تقولي "قذره
سمعت انها اقامت معه علاقه -
ياللقرف -
الفتيان مقززون
.. وذلك الفتى , "نك"يظن نفسه
"أنظروا ألي , انني وسيم جدا "
أظن انه ظريف قليلا -
كلا , كلا -
أقصد , انه جذاب نوعا ما
لكنه ليس هبة السماء , كلا
"سمعت انه اقام علاقه مع "ميشيل
كلا ! ,أهذا صحيح؟
نعم , بكل جدية
مضحك
غدا لديك مدرسه , حان وقت النوم
"لكنني أدرس مع "ليزا
مرحبا "ليز" , اين سيقام الحفل الكبير
هذا الاسبوع؟
يبدو انها قد رحلت
!! اوه , عجبا
مهلا , الم يتعدَ الوقت ميعاد نومك؟
عمتِ مساءً عزيزتي
أحبك حبيبتي -
أحبك -
ليله هنيئة
عمت مساء , صغيرتي -
عمت مساءً -
مرحبا
يا ألهي , هذا رائع
كنت أقف بجانب "كريس " في صف
العلوم هذا اليوم
واستدار , وقد نظر ألي
بطرف عينه
لكنني علمت , علمت انه ينظر الي
وبدأنا نتحدث عن شيء ما
لا اعرف . كان أمراً سخيفا
... وبعدئذٍ , بدأنا
بالحديث عن الغداء وما شابه
لكن , كان أمراً لطيفا
.. وبعدئذٍ سألني
"هل حللتِ واجبك المدرسي؟"
"وأجبت , "نعم
"وقال لي " هل استطيع نسخه؟
"وأجبت "نعم
كدت أموت
سأتصل بك لاحقاً
وداعا
جايك"؟"
أبي؟
أمي؟
أفعلي ما سأقوله , وستعيشين
سوف أقوم بقتل والدتك , أو والدك
لديك 60 ثانيه لتختاري
! لا
أختاري
أو سأقتل كليهما
لا أستطيع , لا أستطيع
أذن , هذا هو خيارك
وسيموت كلاهما
لا , لا , لا , لا
لا
اختاري
أنا , أنا , أنا , أنا
أقتلني أنا
لديك ماتضيفه أيها الاب؟
أرجوك
أرجوك أهدأ
سأعطيك كل ماتريد
أرجوك , لا تؤذ عائلتي
"تعال يا "جايك
حسناً , أنظري
حسنا , حسنا
تستطيعين فعل ذلك
قومي بأختياري
فقط , قومي بأختياري
وألا سيقتل الجميع
أرجوك , تشجعي وقومي بأختياري
أرجوك , لا
لا أستطيع , أبي
بلى , تستطيعين
تستطيعين
أختاري
سيقتلنا جميعا ان لم تختاري
تستطيعين فعل ذلك
حسنا , أختار أبي
أبي
ماذا ؟
أرجوك , هيا , الان
تكلمي , تكلمي
والدي
أبي , أنا أسفه
حسن , لا بأس
حسن
أنا احبك أبي
وعليكِ انت ان تقومي بالعمل القذر
ألتقطيها
تستطيعين فعل ذلك
تشجعي , حبيبتي , هيا
لا أستطيع
تحمل نتائج أختياراتك , أيها الاب
الان
لا أستطيع , لا أستطيع
تستطيعين فعل ذلك , تستطيعين
الان
لا أستطيع -
أفعلي ذلك -
نعم تستطيعين , ارجوك
أبي
أفعلي ذلك , الان
هيا صغيرتي
أبي -
تبا , افعلي ذلك الان -
"نعم , "سارا
أقتليه
الان , تبا
أقتليه الان
أبي
الأختيار
بدأ رجال الشرطه بالبحث صباح اليوم
عن رجلين مفقودين في منطقه البحيره يوم أمس
وقد صرّح المأمور أن فردا من العائله
قد أبلغ عن اختفاء شابين بعمر 19 و20
مبكرا هذا الصباح
# قاتل يجبر فتاة على الاختيار #
قد شوهدا يخيمان قرب البحيرة
وصرح المحققون ان هناك زورقا مفقودا
من الشاطيء
مكتب المأمور وشرطه نيويورك
يشاركان في التحقيق
الضحيه البالغ من العمر 57 عاما
"محامي الدفاع "اليوت فنسنت
وصرحت الشرطه ان المجرم قد قيد
وكمم "فنسنت" وزوجته
وقد أجبر المجرم ابنته المراهقه
أن تختار ايَ من والديها ليموت
مهددا بأن يقتل العائله بأكملها
أن لم تختار
وقد وصفت الشرطه القاتل المزعوم , ذكر قوقازي
طوله ما يقارب ستة اقدام
يرتدي قميصا بقلنسوة
وقد عُرف "فنسنت" بدوره في
في قضية "ويلشاير باريت" المعلن عنها
تتضمن القضيه أدعاءات بألاساءة الجنسيه
في العديد من الاصلاحيات في عموم البلاد
يا ألهي
ما بالك بحق الجحيم؟
لقد أخفتيني كثيرا
حسن , لقد تركتِ بابك مفتوحا
أأنت بخير؟
أأنت متأكده ان الباب كان مغلقا؟
تماما , لقد تأكدت منه منذ قليل
حسن , لا توجد
اي اشاره على الدخول عنوة
أذن أنت لا تصدقني؟
لم أقل هذا
كان الباب مغلقا
منذ ان تم نشر ذلك المقال
استلمت ما يقارب 50 مكالمه
في مركز الشرطه
جميعهم على درجات مختلفه من الهيستيريا
اوه , أبي
أعرف بماذا تفكر
فيونا" الصغيره , تعيش بمفردها"
وخيالها الصحفي المفرط
على مهلك, حسن؟
سنرفع البصمات , سنحقق
فقط.. أتعلمين بم أفكر؟
أن هذا من تدبير أحد أصدقاءك الحمقى
لا يقوم أصدقائي بمزحات كهذه
حسن , ماذا عن "بول"؟
أنه غير مؤذً
حسن , أستسلم
أنني متأسف , سأخذ الامر بجديه أكثر
لم لا تبيتين في المنزل هذه الليلة
: لأسباب وقائيه
فَشار , أفلام قديمه
أبي , لم أعد صغيره
سأحصل على الماجستير في يونيو
ليس أن تحدثت لأساتذتك
قد يوافقون على رفض رسالتك
أرفع البصمات فحسب
رجاءاً؟
حسن
.. لنتحدث عن هذا للحظه
جهاز الالتقاط الذي لا يفترض بك أقتناءه
أعرف
أنا احب اقتفاء اثرك فحسب
أنا؟
أم قصتك التاليه, العناوين البارزة؟
بل أنت , دائما
حسن
أذن لن تمانعي ان اخذه لفحص البصمات
... لأنه كما ذكرتِ
اوه , يا ألهي , أنتظري
واغنر" يتحدث"
نعم
حسن
علي الذهاب
سأخذ هذا لفحص البصمات
هل كل شيء بخير؟ -
نعم , كل شيء بخير -
نداء عن اضطرابات عائليه فحسب
أراكِ قريبا
ربما سأختار أمي
لا نها تنفق كل
قرش من ميراثي  المستقبلي
دون مراقبه والدي
لا أعلم , ربما سأختار والدي؟
اوه تبا , ربما والدتي
أتعلم , أنس الامر
لا أرغب التفكير بالموضوع حتى
ماذا عنك "فيونا"؟
أيهما ستختارين؟
أنت غبي أحمق
"تبا , لقد تماديت
, انا اسف " في
متأسف
.. أنظروا لهذا
غياب والدتي له فوائد
ما رأيك بهذا؟
أتقيمين علاقة مع ذلك الشاب ام معي؟
أختاري -
اوه , اختيار صعب -
يجب عليكِ الاختيار
هنالك مسدس مصوب الى رأسك
لا أريد الاختيار , ولن أختار
أختاري
يا ألهي , "بول" توقف
أنني أمزح فحسب , بربكم
يا رفاق , علي الذهاب
حسن , هل ستأتين
الى " ساوث بات"هذه الليله؟
كلا , لا عرف , علي إتمام بحثي
سخافات , سخافات
تعالي فحسب ,حسن ؟
أحمق
"أمرأة وجدت ميته في نُزل "كرسنت
الحكم في قضية نزل "كرسنت"بأنها
حاله انتحار
.. فيونا", كل خيار له عواقب"
أعلمي انني أحبك , وانني سأكون
دائما معك , في قلبك
مع حبي , والدتك
لنقلل قليلا من التقطيع في النهايه
عدا عن ذلك , جيد جدا
أحسنتم
سأراكم قبل ساعه من عرض الغد
ديفد ", هل لي ان ابقى قليلا بعد"
وأتدرب على المقطوعه لوحدي؟
بكل سرور
عزفك يتحسن بالمناسبه
تحسن متأخر , على ما أظن
أطفيء أضواء الدار عندما تنتهي
مرحبا؟
من .. من هناك؟
شكرا
كنت سأرحل
متأسف
من هناك؟
كنت اتدرب على النهايه فحسب
ولكنني انتهيت , لا بأس
ديفيد"؟"
أهذا أنت؟
مرحبا؟
!! أنت
توقف عن العبث
! يا هذا
مازلت بالداخل
هيا , افتح الباب
من هناك؟
يا ألهي
من هناك ؟ من انت؟
انا عازف في الاوركسترا
يُسمح لي بالتواجد هنا
أقصد , انني صديق لديفيد
خذ مالي فحسب
"لا أريد مالك يا "سايمون
بل سأخذ شيئاً أغلى عندك من المال
أما ان تفقد قدرتك على السمع
او ان تفقد قدرتك على العزف
أخرس , من هنا
أسرع , على ركبتيك
حسن
أختر
ان تخسر سمعك
أو أصابعك
لم تفعل هذا؟
لديك دقيقة واحده لتقرر
ماذا ستختار؟
حسن
الاصابع
لكن هناك خيار اخر لتتخذه
جميعهم سويه؟
ام كلٌ على حده؟
أختر
#  ISO_17 رساله من  #
؟  ISO_17 -
ISO_17
الوقت يمر بسرعه , صحيح؟
من أنت؟
أقتربت الذكرى؟
عم تتحدث؟
أنتحار والدتك
من انت بحق الجحيم؟
غير متواجد ISO_17
انت ! , لا يمكنك النوم هنا
اللعنه
... كيف لك أن
تباً
عامل النظافه وجد الرجل ميتا
على السلالم
لا شهود , ولا كاميرات مراقبه
عظيم , وماذا أيضا؟
يبدو انه لدينا نموذج
هذه دماء
من مسرح الجريمه ليله أمس
انها مطابقه
أين الضحيه؟
"في مستشفى "كوفيننت
أرني أين وجدوه؟
هل حاله سيئه؟
سيعيش
لكني لست متأكدا أنه سيريد العيش
تم قطع أصابعه جميعها
بطريقه تمنع أعاده خياطتها
اوه , تبا
نعم , هذا هو الرمز الذي اخبرتك عنه
لقد كلفت "جيمي " بتقصيه
يا ألهي العظيم
ألاصابع المذكوره أنفا
ايها المأمو "واغنر" . اتبعني
أيها المأمور " واغنر" أية
تعليقات لنشرة المساء؟
كلا -
"بربك يا "توم -
أعطني خيطا
أتريد أبنتك أن تلحق بصفوفهم؟
جيد
.. مصادر مقربه من التحقيق"
صرحت ان الضحيه قد أًجبر
على الاختيار بين فقدان السمع
"أو فقدان أصابعه
كيف لأحدهم أن يفعل هذا؟
أتعلمين , أنا شخصيا أفضل ان
أفقد سمعي على ان افقد أصابعي
لكن الرجل كان عازف بيانو
أختيار صعب في الحالتين, اليس كذلك؟
ألست تسمعينني؟ ماذا بك؟
تتصرفين بغرابه , أأنت بخير؟
.. لو أخبرتك شيئاً
هل تعدينني أنك لن تعتقدي انني جننت؟
أنسي الامر -
لا , اخبريني -
كلا , صدقا لننس الموضوع
"في"
تكلمت والدتي عن الخيارات في رسالتها
ولم يكن لذلك معنى أبدا
لكن , ماذا لو
أن أحدا أجبرها على الاختيار
بين ان تنتحر
وبين شيئا أفضع من ذلك؟
هكذا تتضح الصورة , اليس كذلك؟
هكذا يصبح الامر منطقيا
هل تحدثتِ مع والدك بهذا الخصوص؟
لا أستطيع ان احدثه بهذه الامور
عندما حاولت أخر مره , قلق كثيرا علي
"ربما يجب ان تحاولي "في
جربي فحسب
أنت على حق
أنه أمر سخيف
أنني افكر بالسخافات
سيد "كامبل"؟
ليس واحداً أخر
.. أنني فقط
أريد النوم قليلا فحسب
بالطبع
أتفهم ذلك
قولي ما جأتي لأجله
هيا , هيا
أليس هناك شيء أخر يمكن أن يساعد
بالتعرف على الشخص الذي فعل هذا لك؟
كم مرة يجب ان أقول ذلك؟
كان المكان مظلما
وكان يوجه ضوءً ساطعا على
عيني طوال الوقت
لا أعلم من يكون أو كيف عرف أسمي
عرف أسمك؟
وماذا عرف عنك أيضا؟
لا شيء , على ما أعتقد
هل قال شيئا علق بذهنك؟
... أو أي شي قد يكون
شيء عن الخيارات .. وعواقبها
شيء كهذا
لا أعرف
لابد أن هناك سبب جعله ينتقيك
لابد أن هناك سبب جعله يختارك
ألا تستطيع التفكير بسبب معين؟
هل تعرفه؟
هل ألتقيت بشخص من الممكن ان
يفعل بك هذا
أي شيء؟
أرجوك, لا بد أن هنالك سبب
.. أنني فقط
أريد النوم قليلا فحسب
حسن , التالي
حسن , حسن
هل هال الكاميرا عندك؟
خففي من أبتسامتك قليلا
بقي لديك خمس لقطات فقط
عظيم , لكنها لم تكن أفضل خمسه
صور لحد الان , حسن؟
هيا , أعطيني أبتسامه جميله
أنظري ألي , ها أنت ذا
أتعلم؟ لقد أنتهيت من هذا
قد أكتفيت , أكتفيت
حقيرة
حسن , دعني أطلع على جميع الصور
من الكاميرا الاولى حالا
وأترك الاخرى حاليا , حسن؟
كلا , لقد انتهيت لتوي
يوم سيء , أيضا
لا أشعر أنني بخير
أسمع , أنني جائعه
أن لم تكن تمانع , أطلب لي طعاما
رائع
نعم , أعرف
... حبيبي , أعرف , أسمع
أنا ... حسن
جيد
متأسف , أنا متأسف
... لقد أنتهينا , أيمكنك أن
ألا ترى أنني أجري مكالمه؟
نعم , جديا -
حسن -
لست معنيا بالحديث
أخرج من هنا
كلا , فقط أحمق ما
أنني متأسفه
لا , لا تكن حقيرا هكذا
لا , لا يهمني
لقد دخل الى هنا وتطفل على
حديثي بأكمله
حسن
يجدر بك ان تفكر بي
كنوع من التغيير
نعم , حسن
نعم ولكن هذا رأيك أنت
أراك لاحقا
أن كنت تريد أن تقم علاقه هذه الليله
عليك التخلص من هذا الموقف
ماذا؟
لا  , أذهب من هنا
اسمع , سأكون جاهزة عندما أنتهي
أعطني دقيقة فقط
أتمزح معي؟
ماذا .. أسمع أيها الحقير
مهما كان أسمك
أن كنت تتوقع العوده هنا غدا
... وتحتفظ بعملك
ليس مضحكا
"ظننت أنك تحبين الكاميرا "جينا
من أنت ؟ أيها المعتوه
لن تؤذيني شتائمك
لا تلمسني , لا تلمسني
تافهه لأقصى حد
لا تخافين على حياتك, تخافين
فقط على جمالك
النجده
أريد أن أعرض عليك خيارا
لديك دقيقة واحده لتقرري
أيهما أغلى عندك, أيتها الحقيرة؟
نظرك , ام جمالك؟
أما أن تفقدي القدره
على رؤيه نفسك مره ثانيه
أو أن العالم بأسره سيرى كم
أنت شمطاء بائسه
لا , أرجوك
والان دعيني أرَ هذه الشفاه الجميله الممتلئه
"صباح الخير "فيونا
أضغطي هنا لتختاري
أنتهى الوقت
الساعه مصنوعه يدويا
قمت بقياس الوقت
دقيقه واحده بالظبط
دقيقه كامله
دقه تامه
مرحبا "اليس" هل والدي موجود؟
نعم , انه في مكتبه
أذن لدينا ساعتين مصنوعتين يدويا
متطابقتان تماما
في الجريمه الاولى , وهذه ايضا
لم نجد أي بصمه , او شعره
أنه بارع , بارع جدا
لم نصادف هكذا مهاره من قبل
"DNA"  أنا في أنتظار تحليل
من الطب الشرعي
قم بتحليل الدم للحصول على معلومات
"سمعت ان الضحيه "فنسنت كامبل
"قد استعاد وعيه في مستشفى "كوفيننت
سأذهب الى هناك واستجوبه , حسن؟
وأعلمني إن تذكر عازف البيانو شيئا
مرحبا , السيده "بيوليستزر" بذاتها
كيف حالك؟
بخير , وانت؟
اوه , مررت بأسوأ من هذا؟
كنت أفضل
مرحبا
توقيت سيء؟ -
لا لا -
فقد عدين بأنك لن تصبحي
واحده من هؤلاء الصحفيين
لا تعليق
هذه جملتي أنا
البلده بأكملها في حاله هيجان
لانه ربما هنالك رجل مجنون طليق
أليس هذا صحيحا؟
مازال الوقت مبكرا
لأذاعه هكذا نوع من الذعر
أذن هذه الجرائم ليست متصله ببعضها؟
لم أقل هذا
أذن هنالك مخبول طليق؟
أيجب ان نناقش هذا؟
أتدونين المعلومات؟
أعان الله الشرطه عليكِ
أرجوكِ , أدخلي
أجلسي
وصلتني رساله على حاسوبي الخاص
صور , لأمرأة تعرضت للتعذيب والحرق
أظن انها متوفاة
أتعلمين , هذا رهيب
لم أقل انه ليس رهيبا
ولا أقصد أن أستخف بما تمرين به الان
يمكن أن يكون شخصا مزعجا فحسب
يمكن أن يمون احد أصدقائك الحمقى
تضمنت نفس الرمز الذي وجدتموه
في قضيه العازف
لماذا لم تقل لي؟
لماذا لم أقل لك؟
أنها معلومات سريه
أسمعي , لا استطيع
أخبارك بكل شيء , حسن.؟
هنالك خط رفيع
بين كوني والدك
وبين كوني مسؤلا عن هذا التحقيق
... ناهيك عن مهنتك المستقبليه
لا تنظري الي هكذا
كانت والدتك تنظر الي هكذا
أأغضبتها أيضا؟
على نحو دائم
كنت لأفعل أي شي لأحضى بأحدى
نظراتها الان
" اوه, "في
كانت لتكون فخورة بك , تقصيك
عن الحقائق
اقتربت الذكرى
أهذا صحيح؟
تقترب بسرعه في كل سنه
بربك أبي
هنالك الكثير من الضغط في المكتب
في حال لم تلاحظي
أجعل فريقك يتفحص هذا , أرجوك
سأفعل , أعدك
فقط عديني أنك ستبتعدين عن هذه القضيه
أعدك -
حسن , أذهبي -
أذهبي . هيا أذهبي
أخبرتك بأنها تفطر القلب
نعم , لقد ذكرت ذلك
تخيل لو كانت ابنتك
دعهم يفحصون القرص الصلب , من فضلك؟
لقد وردنا أتصال
يبدو ان لدينا ضحيه اخرى
ستوديو للتصوير في وسط المدينه
أمرأة شابه , تم تعذيبه وحرقها؟
يا ألهي , أنت بارع
كيف عرفت ذلك؟
مرحبا , هل انت قادمه معنا الليله؟
ياألهي
الباب كان مفتوحا ثانية
عليك أن تقومي بأصلاحه
نعم , اعرف
انني مشغوله حاليا
حسن , الاستمتاع بالوقت
أم مهما كان ماتفعلينه
أختاري
يا ألهي قد انتشر الامر كالفيروس
أنني متأسفه
أنا منشغله هذه الليله
, شكرا على كل حال
حسن , إن كان هذا يناسبك
لكن عديني انك ستقفلين الباب هذه المرة
نعم , سأقفل الباب
وداعا
حسن
مرحبا؟
أيوجد أحد هنا؟
هل أستطيع مساعدتك؟
متأسفه
ذهبت لمكتب الاستقبال ولم يكن هناك أحد
كنت سأرحل
أنتظري
أنك تتعدين على ملكيتي
يمكنني طلب الشرطه
.. لكن أنت
تبدين كمن يحب الاحتفال
أستمحيك عذرا
رائحتك جميله
كرائحه التفاح
أنا أحب التفاح
أهذا صحيح؟
نعم
مارأيك بهذا أذن؟
اوه , يا ألهي
بول " , تبا لك"
هل أخفتك؟
يا ألهي , قليلا
هل انت ذاهبه الى "ساوث بات" هذه الليله؟
لايمكنني . أنني منشغله
حسن , علي أيجاد كتب الاقتصاد البيئي
حسن
لا تفرطي بالدراسه
هل تحتاجين للاسترخاء قليلا
أتريدين أن نتبادل القبل؟
! لا
مرحبا , أريد تسجيل هذه الكتب للاستعارة
"علم نفس الاختيار الحر"
"علم امراض الخيارات غير المنطقيه"
"و "الخيارات: مقياس الاخلاق
حسن
هذه الكتب ليست تابعه للمكتبه
عذرا؟
نعم , ليست مدرجه في النظام
التالي
متأسفه
أنني أفضل المناطق الاستوائيه
لأكون صادقا معك
لست متأكدا من ذلك
"براين"
ما الامر"في"؟
هل يمكنك التحقق من هذا لأجلي؟
نعم , بالتاكيد , أعطيني دقيقه
متأسف يارفاق , أنتهينا
عليكم الذهاب
متأسفة يارفاق -
متأسف -
شكرا لكم -
أراكم لاحقا -
سأساعدك المره لقادمه
أراك لاحقا يارجل
تفضلي بالدخول
أجلسي
ما أستطيع ان اقوله لك
انه لدينا سبعة تعاريف مزدوجه
وحده قايس ثابته للنطاق
ومصفوفه متشابكه
تكلم بلغه مفهومه -
انها شفره -
نعم لقد توصلت لهذا بنفسي
هل تستطيع التحقق منها؟
نعم , أستطيع
أعطيني دقيقه
هذا غريب
لا
"انها "كودابار
أنها ليس الشفره المستعمله حاليا
بما معناه؟
انها شفره تخطيطيه تستخدم في المكتبات
قبل العصر الرقمي بكثير
لم تعد مستخدمه
من أين لك هذه الكتب؟
هل تستطيع تعقبها؟
أستطيع المحاوله
ليس لدي مايكفي لأستند عليه
لا شيء هنا
هل انت متأكد؟
نعم
ألارقام الاربع الاخيرة
كأنها أرقام ديوي العشريه
تبا
من لا يحب فتاة تعرف نظام ديوي العُشري؟
أتعتقد أن بقيه الارقام
هي شفره قسم , مدينه
ولاية , او شيء من هذا؟
ربما
ليست بفكره سيئه
ما هو الرقم؟
"ميلبورن"
انها على بعد نصف ساعه من هنا
نعم , لنر
المشكله الوحيده هي انه لا يوجد مكتبات
"في "ميلبورن
ربما هي مدرسه خاصه
دار للطلاب
او أي مؤسسه تتضمن مكتبه
هذا ممكن
لكن أخبرتك
المؤسسه الحكوميه الوحيده هنا
"هي مركز أحتجاز "ميلبورن جوفينيل
وتم أغلاقه عام 2000
من أين أتيتِ بهذه الكتب؟
تحقق من سبب الاغلاق
يا ألهي . تبا
بعد التحقيقات المكثفه
لم توجه أي أتهامات
لأعتبار الادله
ظرفيه صرفه
يا ألهي
أتبدو لك ظرفيه؟
بالطبع لا
الروايه الرسميه: جميع الحراس
قد تمت تبرأتهم
لكن تم أغلاق المركز بأية حال
نعم
هذه الكتب من هناك
والمجرم أتى من هناك
هل تتحدثين عن مجرم قضايا الاختيارات؟
كيف لك أن تعرفي هذا "في"؟
أعرف فحسب
"شكرا لك "براين
لحد الان النمط غير معروف
أميال تفصل بين موقع الجرائم
ذكر , أنثى
وظائفهم مختلفه , ونمط حياتهم
"DNA "ماهي نتيجه أخر فحص
لعينة الدم "اليس"؟
لا يوجد مطابقه في سجلاتنا
"لكن المتاهه في قضيه "جينا مارلو
"تم رسمها بواسطه دم "سايمون كامبل
يبدو أنه يعرفهم جميعا
أو على ألاقل يعرف  معلومات عنهم
وهذا يبين لنا أنه قام بمطاردتهم
حسن , يجب أن نفكر بطريقه مختلفه تماما
من زاويه مختلفه , أحتمالات أخرى
ربما الضحايا ليسوا هدفه الاساسي
علي سبيل المثال , "سارا" المراهقه
ماذا لو كانت هي الهدف وليس والدها؟
هي تسببت بأحضار القاتل لعائلتها
تشعر بالمسؤليه
أجبرت على قتل والدها
أمام والدتها وأخيها
.. نحن ببساطه سسنتفحص هذا من
" وبالمناسبه حين أقول "نحن
فأنني أعني الاشخاص الذين
ينتمون للشرطه بصفه رسميه
أن ألأمر يعنيني
هو من يجعل الامر يعنيني
قام بترك هذه الكتب
لي عندما كنت في المكتبه
لقد قمنا بتتبع هذا منذ ساعات قليله
الكتاب نفسه تحديدا
نعم , لكن الدليل الحقيقي هو
من أين أتت الكتب
وليس محتواها
"هذا خطر"في
لماذا مازلت محتفظه بهذه ؟
لو أراد أن يؤذيني لقام بذلك
ألا تفهم أنه يريدني شخصيا
أن أتورط بهذا
يريدني أن أكتشف أمره
ربما لأنشر قصته
حسن , أنتظري لحظه
لو أراد أن تنشر قصته على
الصفحات الاولى
فهنالك مايقارب الدزينه من الصحفيين
الكبار في البلده
المسافه لا تبعد أكثر من مئة ميل
لا أقصد الاساءة, لكن لماذا
أنت بالذات؟
مهما كان السبب فقد أختارني أنا
ماذا لديك؟
"هذه الكتب من مركز أحتجاز"جوفينيل
في ميلبورن
هذه الشفرات تؤكد ذلك
"في الواقع أنها "كودابار
نظام قديم كان ساريا في السبعينيات
وقد أغلق المركز منذ ثمان سنوات
هذه الكتب أتت من هناك
, اذن هو من هناك
حسن , عمل جيد
سنتحرى الامر
لكن الان , ليذهب الجميع للمنزل
خذوا قسطا من النوم
جميعكم
تبدين مرتاحه كأنك في منزلك
أنني بالفعل في منزلي , أبي
لكنك تعلم لا استطيع البقاء هنا للابد
دروسي وحياتي , تعرف
نعم أعرف
حضرت لك بعض البيض واللحم المقدد
هناك على النضد
شكرا لك , رأيته
أعني أنه من الجميل رؤيتك هنا فحسب
وانا متأكد أنك تشعرين بأمان أكثر هنا
نعم , أشعر بالامان
المزيد من القهوه؟
نعم
أنظر لهذا -
حسن سأفعل -
عليك تكبير الشاشه قليلا
أبلغ 107 عاما
حسن , دعني أقوم بتكبيرها
تبا
العلاج النفسي بالاختيار؟
ميلبورن -
لقد تغلبتي على الشرطه بواسطه حاسوبك؟
أهكذا هو الامر؟
أحزر ممن ورثته؟
حسن الجميع يعرف ذلك
مرحبا بينسون , أتستطيع أرسال عنوان
الدكتور "رونالد بندلتون"؟
هيا لنذهب
سأتأخر
أنتظري لحظه, ماذا؟
طلبت من "بينسون" أن يجد لي عنوانا
سيتصل بنا على الهاتف
"لقد قلتِ "نحن" , ليس هناك "نحن
حسن , يمكنك أن تتركني هنا
وستبقى تخمن ماللذي أنوي فعله
أو تستطيع أن تأخذني معك وتعرف بنفسك
نعم , حسن , هيا
أذهبي لتغتسلي
الان فقط  , حسن؟
أبقي في السيارة
جديا؟
مرحبا
أخرجي
أخفتني
متأسف
لا بأس
"الدكتور "رونالد بندلتون
تعرف ذلك مسبقا
سررت بلقاءك سيدي
وانا أيضا
من هذا الطريق
.. لا تحاولي أن -
حسن -
جئنا بخصوص عملك في ميلبورن
وجدنا ترابطا
ونأمل أن يخطر ببالك شخص معين
ولهذا السبب أتينا
أملين أن تضيق لنا  النطاق
قد يكون أي واحد من هؤلاء المرشحين
أذن , الشائعات , الاساءه , كانت صحيحه
الحقائق تثب الصحه , لكن الحاله؟
كلا سيدتي
صحيح , لكن أن
أمكنك أن تجيب على السؤال
أفترض لو أنني أعطيتك أسما
لن تتوصل لشيء
وافترض أنك تقلل من قدراتي
أنا الماء , وانت الحصان
هو أرسلك الي
الكتب؟ ميلبورن؟
هو يعلم أنكِ هنا
هو يريدكِ أن تكوني هنا
بشروطه هو , لا شروطك
"نستطيع القول ان "العلاج النفسي بالاختيار
ألذي أتبعته
لم يقم بشفاء أحد الاولاد بشكل كامل
لم أقل أبدا أنه علاج نفسي
ولم أقل أبدا أنه وسيله شفاء كامل
كان أشبه بمقياس
وان أختياراتنا تحدد ماهيتنا
أي وسيله أخرى لنفهم طريقه عمل الدماغ
أفضل من تحليل اصعب الاختيارات
التي نقوم بها؟
هو قد أختارك
هذا مشوق
كما أرى لحد الان
لازلتي ملتزمه بدورك في الصفقه
هذا مشوق أيضا
معضم الناس كانوا ليهربوا
ليس أنت
وهو يعرف ذلك
سأخبرك بشي أيها المحقق
سيمسك بك
سيمسك بك قبل أن تمسك به أنت
أتصدقين هذا الرجل؟
تفضل
كل ماعليك فعله هو التمعن جيدا
في هذه الاشرطه
أتعلم؟
سيبدوالامر واضحا جدا
وستعرف هويته
ولا توجد طريقه لتوقفه أبدا
شكرا لك سيدي
أنتبهي
خذي حذرك
وأنت سيدي ؟
قد تم تحذيرك
قم بالاختيار
أن تدق عنقها , وتخرج حالا من هنا
او ستبقى لعشر سنوات أضافيه
بم ستجيب الان؟
قد أقتلك قبل أن أقتل هذه الكلبه
أيها العجوز الحقير
سوف أقوم بكسر عنقك
هل سأحصل على المال او عشر سنوات أضافيه
لقد أنتهينا -
تبا لك -
أعجبني هذا الفتى
أنتهينا من هذا
ها هو الشريط الاخير
نعم , أحبها
دعني أسألك سؤالا
أن عرضت عليك الف دولار لتكسر
عنقها , هل ستفعل؟
كلا
هل انت متأكد؟
لن أؤذي "مولي" , اليس كذلك ؟
وجودي هنا لن يجعل مني ماتظنني عليه
لنجعل المبلغ 10 الاف دولار
أنت تعلب لعبه
فهمت
خيار بسيط , نعم أو لا؟
كلا لن أفعل
ماذا لو قلت لك
أن هذه الكلبه مقدر لها ان تموت أصلا
بعد ظهر اليوم في حظيرة
الحيوانات
ليس بيدك شيء لمنع الامر
هل ستأخذ ال 10 الاف دولار؟
كلا , لست بوحش
مئه الف دولار
قلت لك كلا , أتركني وشأني
قم بالاختيار الان
أكسر عنقها وتستطيع الرحيل حالا
او ستبقى لعشر سنوات أخرى
أرجوك أختر
ماذا فعلت؟
يألهي , اوقف التصوير
هل أنا حر الان؟
أوقف التصوير
تبا , ما هو أسم هذا الفتى؟
نعم ما أسمه؟
"نيثان جونز"
نيثان جونز؟
حسن , عُرض للتبني بعمر الشهرين
أعاده والداه بالتبني للخدمات الاجتماعيه
عندما بلغ الثالثه
غير مستقر ذهنيا , مولع بالتدمير
ما مدى درجه الولع بالتدمير
في الثالثه من العمر؟
أعتقد درجه كافيه جعلت الولايه تسترده
من المؤكد أن حالته شديده ليستردوه
ألا تعتقد يارئيس؟
نعم لم أسمع بحدوث هذا من قبل
أتوجد معلومات عما حدث للفتى لاحقا؟
نعم , دعني أرى
بعد عده سنوات في الميتم
وأخيرا تم عرضه للرعايه
أسمع هذا
والده الراعي هو "سايمون كامبل" العازف
كانت هناك مزاعم بأسائه جنسيه
كان هذا قبل خمسه أشهر من أنتقاله
"من بيت "كامبل
يا ألهي
وبعد ذلك تم وضعه
"في دار"مارتن"و"ميليندا مارلو
عاش معهم سنتين فقط
وقد أتهمته أبنتهم"جينا "بالاغتصاب
لم تثبت التهم أبدا
وتم نقل "نيثان"من منزلهم
تبا
"وعندها دخل"ميلبورن
وقد بدأت الحقائق الفعليه منذ ذلك الوقت
يوجد عنوان أيها الرئيس
لنذهب الان
لا لا لا , ليس أنت
أين تذهبين؟
أبقي هنا , حسن؟
قمتِ بعمل جيد , تابعيه
تستطيع "اليس" مساعدتك
"تأكدي من بقاءها يا "اليس
ليطمئن بالي
حسن
أبقي فحسب
يا ألهي , ما الذي أخركم؟
منذ أن أنقطعت الكهرباء ليله أمس
والرائحه هنا كريهه جدا
انه مقززة , أليس كذلك؟
الرائحه مقززة
أرجوكم -
سنتولى الامر -
هل أتصلتم بشركه الكهرباء؟ -
تراجعوا -
الجميع متقززون من الرائحه -
تراجعوا
حسن يا رفاق , أكسروا الباب
مستعد؟
الشرطه
حسن
أيها الضباط , تقدموا قبلنا
أنتبهوا لخطواتكم -
نعم , سيدي -
الرائحه كريهه هنا
هدوء , هدوء
يا ألهي , لا يمكنني تحمل الرائحه
اوه , تبا
لا أريد معرفه ماهذا حتى
تبا
كين" , تحرى من الخلف"
يا ألهي
أستدعي المحقق الى هنا
"جد"واغنر
ليأتي الى هنا
يجب أن يرى هذا
أيها الرئيس؟
نعم
من الافضل ان تأتي وتلقي نظره
أسوأ من هنا؟
قليلا
أأنت بخير؟
كلا
"أنا اعرف من أنت "نيثان
أستغرقتي وقتا طويلا
ماذا تريد مني؟
أريدك أن تعرفي
أعرف ماذا؟
سبب موت والدتك
مركز "جوفينيل" للاحتجاز
قابليني لوحدك
ISO_17
غرفه الحجز رقم 17
هذا ما تسبب الانقطاع
وعطب الكابلات الرئيسيه للمبنى
مما تسبب أيضا بأطفاء معطرات الجو
التى تغطي الرائحه الكريهه
وجدنا الكلب محبوسا في الحمام
هل أسم الكلب "مولي"؟
نعم
لا أستطيع حتى شرح الامر
يا ألهي , من هذا؟
"هذا ما نعتقد أنه الدكتور "رونالد بيندلتون
وجدنا بطاقه تعريفه تحت الحوض
قسم التحقيقات يتحرون عنها
أعتقد أنك ستجد ما أكتشفناه لا حقا
مزعجا قليلا
وما هذا؟
سأريك
على ما يبدو, أنت التالي
يا الهي
"مرحبا لقد أتصلتم ب "فيونا
أترك رساله رجاءً
فيونا" أنا والدك"
أسمعي لدي أخبار جديده
يجب أن أتكلم معك
أتصلي بي حال سماعك الرساله
حسن , وداعا
نعم , لا أستطيع الوصول اليها
أسمع , يا رئيس
... ماذا لو كان هذا الرجل
أيها الرئيس
مرحبا؟
أيوجد أحد هنا؟
أفتح الباب
"مرحبا "فيونا
أخرجني من هنا
مرحبا بك لمكان مميز للاطفال السيئين
"لا تهتمي كثيرا لمخدر مركز "ميلبورن
أفتح الباب
أنه غاز غير مؤذِ , سيفقدك وعيك مباشرة
أراك عندما تستفيقين
أنظروا من أستفاق
والدك جعل والدتنا تختار
والدك , والدتنا
هل فهمتِ ؟
لست أفهم
عندما ألتحق والدك"توم"بأكاديميه
الشرطه
ألتقت بوالدي
والتقت به هنا في هذه الغرفه
توم" أخبرها بأنه لا يريد أن يربي"
طفل رجل أخر
أتخذ القرار بالنيابه عنها
لم تكوني قد ولدتي بعد , رغم ذلك
أختارتك أنت
أخبرتني أنه كان أصعب خيار
قد أتخذته في حياتها
لكنني أعطيتها خيارا أصعب بكثير
وقد قامت بالتضحيه الكبرى
"من أجلك "فيونا
أختارت أن تموت لتعيشي أنتِ
أنت قتلتها
قتلتها وجعلت الامر يبدو كأنتحار
كلا
أعطيتها خيارا
هي قتلت نفسها
مستحيل
"يجب أن تشعري بالتميز"فيونا
لم يقم أحد بذلك من أجلي
لم تفعل بي هذا ,"نيثان"؟
أسمع , أفهم سبب غضبك
لديك كل الحق
لكن لم أنا هنا؟
تظنين أني قبيح , أليس كذلك؟
لست جميلا مثلك؟
لا عجب أنها قد أختارتك
قبل ثلاث سنوات
بعد وفاة والدتنا
وضعت المسدس في فمي
وضغطت على الزناد
وعندما استيقضت
وجدت شكلي هكذا
بندلتون" كان على حق"
خياراتنا تحدد هويتنا
أبي
ألم تتسائلي أبدا لمَ كان مستعجلا
أن يدفنها وينسى كل شيء؟
أبي هل تسمعني؟
لا بد أنه كان مؤلما له
أن تنهي حياتها في هذا المكان بالذات
أبي , أبي
أردتك أن تعرفي الحقيقه
أردتك أن تسمعيها منه
أبي , هل تسمعني؟
هيا أسأليه
"أسأليه "فيونا
هيا, أسأليه
أسأليه
أسأليه عما فعله
هل هو صحيح؟
هل كان هنالك طفل قبل ولادتي؟
أنت تعلمين أني أحبك أكثر من أي شيء
"توقف "نيثان
نيثان" أتوسل اليك , أرجوك"
"أنظر ألي "نيثان
"نيثان"
نيثان ", أرجوك"
نيثان" توقف"
نيثان " أرجوك"
لا , لا , لا
لا , لا , لا , ابي
هيا , لا بأس
تنفس
لا , لا
لا , لا , لا
لا هيا , لا
لا
يا أنسه , أأنت بخير؟
أتحتاجين للمساعده؟
نسيت أن أخبرك
كم تذكريني بوالدتك